Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: This ham bat was fashioned after the scepter of the great Battlemaster Pugna.
chs: 这根火腿棒是按照 伟大的战神帕纳格 的权杖制作的。
cht: 這根火腿棒是按照 偉大的戰神帕納格 的權杖製作的。

source: 'Werebeaver brown' colored gloves with a buckle on the back to help you hold it together.
chs: 这扣子可以方便你 把“海狸棕”的手 套拿起来
cht: 這扣子可以方便你 把「海狸棕」的手 套拿起來

source: 'Firehound red' colored gloves with a buckle on the back to help you hold it together.
chs: 有着‘火狗红’的 手套，带扣在后面 ，方便你把它们放 在一起。
cht: 有著『火狗紅』的 手套，帶扣在後面 ，方便你把它們放 在一起。

source: 'Jungle green' colored gloves with a buckle on the back to help you hold it together.
chs: ‘丛林绿’色的手 套，带扣在后面， 帮助你把它们放在 一起。
cht: 『叢林綠』色的手 套，帶扣在後面， 幫助你把它們放在 一起。

source: These 'houndbone white' colored gloves are worn by good looking people who look cool.
chs: 这“骨白色”的手 套带上后一定很装 逼。
cht: 這「骨白色」的手 套帶上後一定很裝 逼。

source: 'Forest guardian green' colored gloves suitable for all types of persons, robots, and monsters.
chs: 森林守护绿”的手 套适用所有人，机 器人和怪物。
cht: 森林守護綠」的手 套適用所有人，機 器人和怪物。

source: 'Cumulus gray' colored gloves suitable for all types of persons, robots, and monsters.
chs: “灰[哔]狼灰” 的手套适用于所有 人，机器人人和怪 物狼和羊。
cht: 「灰[嗶]狼灰」 的手套適用於所有 人，機器人人和怪 物狼和羊。

source: 'Pure white' colored gloves suitable for all types of persons, robots, and monsters.
chs: 有着‘纯白’的手 套，适合所有类型 的人，还有机器人 和怪物。
cht: 有著『純白』的手 套，適合所有類型 的人，還有機器人 和怪物。

source: 'Sulfuric yellow' colored gloves suitable for all types of persons, robots, and monsters.
chs: “硫酸黄色”的手 套适用所有人，机 器人和怪物。
cht: 「硫酸黃色」的手 套適用所有人，機 器人和怪物。

source: These are gloves. They cover your hands. This pair is 'scribble black' colored.
chs: 这是手套，它能覆 盖你双手。这双是 “涂鸦黑”的。
cht: 這是手套，它能覆 蓋你雙手。這雙是 「塗鴉黑」的。

source: These are gloves. They cover your hands. This pair is 'rubber glove blue' colored.
chs: 这是手套，它能覆 盖你双手。这双是 “橡胶套手蓝”的 。
cht: 這是手套，它能覆 蓋你雙手。這雙是 「橡膠套手藍」的 。

source: These are gloves. They cover your hands. This pair is 'Higgsbury red' colored.
chs: 这是手套，它能覆 盖你双手。这双是 “红A色”的。
cht: 這是手套，它能覆 蓋你雙手。這雙是 「紅A色」的。

source: These are gloves. They cover your hands. This pair is 'smoke white' colored.
chs: 这是手套，它能覆 盖你双手。这双是 “烟白色”的。
cht: 這是手套，它能覆 蓋你雙手。這雙是 「煙白色」的。

source: These fists are ready for glorious battle.
chs: 这双拳头已经准备好为荣耀而战了。
cht: 這雙拳頭已經準備好為榮耀而戰了。

source: White gloved hands are sometimes a symbol of deception. They're also a symbol of fashion!
chs: 白手套有时是欺骗 的象征。但它们同 样是时尚的象征！
cht: 白手套有時是欺騙 的象徵。但它們同 樣是時尚的象徵！

source: The handwraps of an alchemist, skilled at battle.
chs: 战斗经验丰富的炼金术士的护手绷带。
cht: 戰鬥經驗豐富的鍊金術士的護手繃帶。

source: Perhaps after battle you could take up decorative hedge trimming.
chs: 也许战争结束后你可以以修剪篱笆为生。
cht: 也許戰爭結束後你可以以修剪籬笆為生。

source: These handwraps are imbued with a quiet ferocity.
chs: 这种护手绷带蕴藏着沉睡的野蛮之力。
cht: 這種護手繃帶蘊藏著沉睡的野蠻之力。

source: A light gauntlet design for an expert duelist.
chs: 为决斗大师而设计的轻质护手。
cht: 為決鬥大師而設計的輕質護手。

source: A thin strip of cloth to protect your caster's hands.
chs: 保护你使用法术的双手的薄布。
cht: 保護你使用法術的雙手的薄布。

source: A fine leather set of bracers to wear into battle.
chs: 一副用于战斗的高级皮制护腕。
cht: 一副用於戰鬥的高級皮製護腕。

source: These gloves will hide the chemical stains on your hands when you dress up for formal occasions.
chs: 这些手套会在你登 上正式场合时隐藏 你手上的化学污渍 。
cht: 這些手套會在你登 上正式場合時隱藏 你手上的化學污漬 。

source: These bracers will help you look the part in the arena.
chs: 这副护腕让你看起来是竞技场的一份子。
cht: 這副護腕讓你看起來是競技場的一份子。

source: Any pair of gloves can be improved by brass plating.
chs: 任何一副拳套都可以被黄铜强化。
cht: 任何一副拳套都可以被黃銅強化。

source: Your mighty fists need no armor, only slight embellishment.
chs: 你的铁拳无须任何护甲，只需稍加装饰。
cht: 你的鐵拳無須任何護甲，只需稍加裝飾。

source: These leather gloves have small holes cut in them for the knuckles to show through.
chs: 一副露指手套。
cht: 一副露指手套。

source: Make them regret falling into your metallic clutches.
chs: 让面对过它的敌人后悔。
cht: 讓面對過它的敵人後悔。

source: Is that really a cap with a catcoon's face? You've gotta be kitten me!
chs: 这个帽子是浣猫的 形状吗？你现在是 我的小浣猫了！
cht: 這個帽子是浣貓的 形狀嗎？你現在是 我的小浣貓了！

source: They say that imitation is the sincerest form of flattery.
chs: 人们说，模仿是最 真诚的赞赏。
cht: 人們說，模仿是最 真誠的讚賞。

source: The goopiness inside the rim makes it glom to your head that much better!
chs: 这个蠢蠢的帽子边 缘十分柔软，戴在 你头上一定对你的 大脑好！
cht: 這個蠢蠢的帽子邊 緣十分柔軟，戴在 你頭上一定對你的 大腦好！

source: It's a Hutch hatch, for your head!
chs: 这是一个哈奇帽子 ，它戴在你的头上 ！
cht: 這是一個哈奇帽子 ，它戴在你的頭上 ！

source: icestaff_bee
chs: 派对之冰魔杖
cht: 派對之冰魔杖

source: Did this Kittykit just get cuter? (How's that even possible?!)
chs: 这样做能让小猫变 得可爱吗？（怎么 可能它本来就很可 爱了！）
cht: 這樣做能讓小貓變 得可愛嗎？（怎麼 可能它本來就很可 愛了！）

source: Winter doesn't seem quite as cold when you have a fleecy Ewelet by your side.
chs: 小钢羊在你身边的 时候，你就不会再 感到寒冷了。
cht: 小鋼羊在你身邊的 時候，你就不會再 感到寒冷了。

source: These 'rubber glove blue' colored pants are perfect for playing checkers, or checking items off your to-do list.
chs: 这些“橡胶手套蓝 ”的裤子用来玩跳 棋一定非常棒或者 也可以用来核对你 的待办事项列表。
cht: 這些「橡膠手套藍 」的褲子用來玩跳 棋一定非常棒或者 也可以用來核對你 的待辦事項列表。

source: These 'willful green' colored pants are perfect for playing checkers, or checking items off your to-do list.
chs: 这些“任性绿”的 裤子用来玩跳棋一 定非常棒或者也可 以用来核对你的待 办事项列表。
cht: 這些「任性綠」的 褲子用來玩跳棋一 定非常棒或者也可 以用來核對你的待 辦事項列表。

source: Wearing these 'scribble black' colored pants won't help you survive... But you'll look great!
chs: 穿上这个乱涂的黑 色裤子不会帮助你 生存...但是你 看起来会很酷！
cht: 穿上這個亂塗的黑 色褲子不會幫助你 生存...但是你 看起來會很酷！

source: Wearing these 'werebeaver brown' colored pants won't help you survive... But you'll look great!
chs: 穿上这个'海狸一 般的褐色'不会帮 助你生存...但 是你看起来会很酷 ！
cht: 穿上這個'海狸一 般的褐色'不會幫 助你生存...但 是你看起來會很酷 ！

source: Wearing these 'forest guardian green' colored pants won't help you survive... But you'll look great!
chs: 穿戴这个‘森林卫 士绿’的裤子不会 帮助你生存下去. .。但是你的外表 会很酷炫！
cht: 穿戴這個『森林衛 士綠』的褲子不會 幫助你生存下去. .。但是你的外表 會很酷炫！

source: Wearing these 'stormcloud gray' colored pants won't help you survive... But you'll look great!
chs: 穿上这个'暴雨来 临前一般的灰'不 会帮助你生存.. 。但是你看起来会 很酷！
cht: 穿上這個'暴雨來 臨前一般的灰'不 會幫助你生存.. 。但是你看起來會 很酷！

source: Wearing these 'no-tan-lines tan' colored pants won't help you survive... But you'll look great!
chs: 穿上这个'毫无日 晒痕迹的棕色服装 '不会帮助你生存 ...但是你看起 来会很酷！
cht: 穿上這個'毫無日 曬痕迹的棕色服裝 '不會幫助你生存 ...但是你看起 來會很酷！

source: No striped pajama squid were harmed in the making of these 'high pH blue' colored naptime pants.
chs: 制作这个碱蓝色的 长条裤的时候，绝 对没有把条纹睡衣 章鱼当做衣服材料 。
cht: 製作這個鹼藍色的 長條褲的時候，絕 對沒有把條紋睡衣 章魚當做衣服材料 。

source: No striped pajama squid were harmed in the making of these 'snail mucus purple' colored naptime pants.
chs: 没有条纹的章鱼在 这个蜗牛粘液紫色 上的裤子上睡觉。
cht: 沒有條紋的章魚在 這個蝸牛粘液紫色 上的褲子上睡覺。

source: Wearing this 'scribble black' colored skirt won't help you survive... But you'll look great!
chs: 穿上这个乱涂的黑 色裙子不会帮助你 生存...但是你 看起来会很酷！
cht: 穿上這個亂塗的黑 色裙子不會幫助你 生存...但是你 看起來會很酷！

source: Wearing this 'werebeaver brown' colored skirt won't help you survive... But you'll look great!
chs: 穿上这个'海狸一 般的褐色'不会帮 助你生存...但 是你看起来会很酷 ！
cht: 穿上這個'海狸一 般的褐色'不會幫 助你生存...但 是你看起來會很酷 ！

source: Wearing this 'stormcloud gray' colored skirt won't help you survive... But you'll look great!
chs: 穿着这个'暴雨来 临前一般的灰'不 会帮助你生存.. 。但是你看起来会 很酷！
cht: 穿著這個'暴雨來 臨前一般的灰'不 會幫助你生存.. 。但是你看起來會 很酷！

source: Wearing this 'pigman pink' colored skirt won't help you survive... But you'll look great!
chs: 穿戴这个‘猪人粉 ’的裙子不会帮助 你生存下去... 但是你的外表会很 酷炫！
cht: 穿戴這個『豬人粉 』的裙子不會幫助 你生存下去... 但是你的外表會很 酷炫！

source: Wearing this 'no-tan-lines tan' colored skirt won't help you survive... But you'll look great!
chs: 穿上这个'毫无日 晒痕迹的棕色服装 '不会帮助你生存 ...但是你看起 来会很酷！
cht: 穿上這個'毫無日 曬痕迹的棕色服裝 '不會幫助你生存 ...但是你看起 來會很酷！

source: This 'rubber glove blue' colored skirt isn't a proper kilt, but you feel vaguely Scottish anyway.
chs: 这种“橡胶套手蓝 色”的裙子不像是 苏格兰褶裥短裙但 是又能略微感觉到 苏格兰的影子。
cht: 這種「橡膠套手藍 色」的裙子不像是 蘇格蘭褶襇短裙但 是又能略微感覺到 蘇格蘭的影子。

source: This 'science experiment green' colored skirt isn't a proper kilt, but you feel vaguely Scottish anyway.
chs: 这种“优级纯绿” 的裙子不像是苏格 兰褶裥短裙但是又 能略微感觉到苏格 兰的影子。
cht: 這種「優級純綠」 的裙子不像是蘇格 蘭褶襇短裙但是又 能略微感覺到蘇格 蘭的影子。

source: Enjoy a knickerbocker glory in these 'forest guardian green' colored knickerbockers.
chs: 享受这些‘森林卫 士绿’色的有色灯 笼裤吧。
cht: 享受這些『森林衛 士綠』色的有色燈 籠褲吧。

source: Enjoy a knickerbocker glory in these 'dry grass tan' colored knickerbockers.
chs: 享受这些‘干草靴 ’色的有色灯笼裤 吧。
cht: 享受這些『乾草靴 』色的有色燈籠褲 吧。

source: They'll never see your powerful kicks coming.
chs: 他们永远无法看清你的无影腿。
cht: 他們永遠無法看清你的無影腿。

source: The preferred armor of the deadly alchemist.
chs: 高阶炼金术师的首选盔甲。
cht: 高階鍊金術師的首選盔甲。

source: A decorative leather skirt for a fiery fighter.
chs: 烈焰战士的皮裙。
cht: 烈焰戰士的皮裙。

source: A pair of fur-trimmed leggings and a broad leather belt.
chs: 一副毛皮镶边的绑腿和一条宽皮带。
cht: 一副毛皮鑲邊的綁腿和一條寬皮帶。

source: Breathable trousers to withstand the sweltering heat of The Forge.
chs: 透气的裤子正适合熔炉的酷热。
cht: 透氣的褲子正適合熔爐的酷熱。

source: Berserkers have no need of pants!
chs: 战士不需要裤子。
cht: 戰士不需要褲子。

source: A pair of battle leggings with a studded leather belt.
chs: 一副镶嵌皮带的战斗护腿。
cht: 一副鑲嵌皮帶的戰鬥護腿。

source: This backplate was cast in the fires of The Forge.
chs: 经熔炉烈焰锻造而成的护板。
cht: 經熔爐烈焰鍛造而成的護板。

source: Maxwell's extended reign on the Nightmare Throne altered him in ways that are not yet fully understood. He continues to rely heavily on his tome, the Codex Umbra, as a result.
chs: 麦斯威尔在王座上的长期统治以一种未知的方式改变着他，因此他持续的依赖于他的书--那本暗影法典。
cht: 麥斯威爾在王座上的長期統治以一種未知的方式改變著他，因此他持續的依賴於他的書--那本暗影法典。

source: Merms inhabited the marshes of The Constant long before humans, and will probably exist long after.
chs: 鱼人族很早就栖息在这片大陆上，并且很可能一直存在下去。
cht: 魚人族很早就棲息在這片大陸上，並且很可能一直存在下去。

source: Legend has it the Pig King and his followers left their home long ago to rule freely in The Constant.
chs: 传说猪王和他的追随者们很久以前就离开了他们的家园，在这片永恒大陆上实行着自由统治。
cht: 傳說豬王和他的追隨者們很久以前就離開了他們的家園，在這片永恆大陸上實行著自由統治。

source: Webber could have easily seen his unique predicament as an affliction or a curse. Instead, he's chosen to view it as a second chance, and one that he fully intends not to waste.
chs: 韦伯本应把自己独特的困境看成是一种折磨或诅咒。然而，他选择把它看作是重生，他完全不想浪费它。
cht: 韋伯本應把自己獨特的困境看成是一種折磨或詛咒。然而，他選擇把它看作是重生，他完全不想浪費它。

source: Wendy clings fiercely to the grief over her sister's death, for fear that moving on would cause Abigail's memory to fade.
chs: 温迪沉溺于姐姐离开的悲痛之中，时常担心时间会抹去她对姐姐的记忆。
cht: 溫迪沉溺於姐姐離開的悲痛之中，時常擔心時間會抹去她對姐姐的記憶。

source: Delightfully, Ms. Wickerbottom has found her passion for the written word has only deepened as the years go by. Any knowledge committed to paper becomes impervious to the brain fogs of age, you know!
chs: 令人惊喜的是，维克波顿女士发现她对文字的热情随着时间的流逝愈发强烈。这使得任何能够付诸于纸的知识都不再被年龄所限，你知道的。
cht: 令人驚喜的是，維克波頓女士發現她對文字的熱情隨著時間的流逝愈發強烈。這使得任何能夠付諸於紙的知識都不再被年齡所限，你知道的。

source: The valor and confidence of a Valkyrie didn't always come naturally to Wigfrid. She cultivated her strength and persona over many years through sheer force of will.
chs: 女武神的勇气和信心并不是与生俱来的，多年来她凭借意志力造就了自己的力量。
cht: 女武神的勇氣和信心並不是與生俱來的，多年來她憑藉意志力造就了自己的力量。

source: Willow always regarded being brought to The Constant as a new beginning. It allowed her to leave everything behind, after all.
chs: 薇洛总是把它当作一个新的起点。毕竟，在这里她能够把一切都抛在身后。
cht: 薇洛總是把它當作一個新的起點。畢竟，在這裡她能夠把一切都拋在身後。

source: Whether in troupes or troops, Wolfgang has always thrived on the spirit of camaraderie. He considers the day he joined the survivors to be the moment his luck finally took a turn for the better.
chs: 无论是在剧团或者军队，沃尔夫冈一直都很珍视友谊。他认为他加入幸存者的那一天就是他的运气终于好转的那一天。
cht: 無論是在劇團或者軍隊，沃爾夫岡一直都很珍視友誼。他認為他加入倖存者的那一天就是他的運氣終於好轉的那一天。

source: minerhat_floppy
chs: 松散的矿工帽
cht: 鬆散的礦工帽

source: This item completely mystifies you.
chs: 这项命令完全迷惑 了你。
cht: 這項命令完全迷惑 了你。

source: This chest contains 4x Forge Event curios.
chs: 这个箱子包含4个宝物。
cht: 這個箱子包含4個寶物。

source: Your usual look.
chs: 你平时的样子。
cht: 你平時的樣子。

source: orangestaff_ancient
chs: 古老的橙色法杖
cht: 古老的橙色法杖

source: If you wanted a bouncy rooster companion by your side, then you're in cluck!
chs: 如果你想要一个小 公鸡陪在你身边的 话，那你就得是小 母鸡了！
cht: 如果你想要一個小 公雞陪在你身邊的 話，那你就得是小 母雞了！

source: Equip this item to change your character's background portrait.
chs: 装备这个物品来更改您的人物背景。
cht: 裝備這個物品來更改您的人物背景。

source: Equip this item to change your character's background portrait. This forest was apparently visited by Willow in recent times.
chs: 装备这个物品来更改您的人物背景， 这片树林薇洛好像来过。
cht: 裝備這個物品來更改您的人物背景， 這片樹林薇洛好像來過。

source: Equip this item to change your character's background portrait. The Forge is a harsh dimension of molten lava where only the toughest survive. When the survivors activated the Ancient Gateway, they mistakenly reconnected this dimension to their own.
chs: 装备这个物品来更改您的人物背景， 熔炉是熔岩空间最严酷的地方，只有最强者 才能在这里生存。 当幸存者激活古老的传送门时， 他们错误地将自己与这一空间连接在了一起。
cht: 裝備這個物品來更改您的人物背景， 熔爐是熔岩空間最嚴酷的地方，只有最強者 才能在這裡生存。 當倖存者激活古老的傳送門時， 他們錯誤地將自己與這一空間連接在了一起。

source: This background portrait depicts a single carrot. Just one.
chs: 这个背景里只有一个萝卜，一个。
cht: 這個背景里只有一個蘿蔔，一個。

source: Equip this item to change your character's background portrait. Pengulls live almost year-round at sea, only returning to the shore during winter to nest.
chs: 装备这个物品来更改您的人物背景， 企鹅总是生活在海里，只有冬天才会上岸筑巢。
cht: 裝備這個物品來更改您的人物背景， 企鵝總是生活在海里，只有冬天才會上岸築巢。

source: Equip this item to change your character's background portrait. Pigmen can be deceptively handy, under the right circumstances.
chs: 装备这个物品来更改您的人物背景， 在适当的情况下，猪人会带给你方便。
cht: 裝備這個物品來更改您的人物背景， 在適當的情況下，豬人會帶給你方便。

source: Equip this item to change your character's background portrait. Wilson and Maxwell constructed the first prototype of the Florid Postern, connecting the survivors' dimensions and allowing them to band together.
chs: 装备这个物品来更改您的人物背景， 威尔逊和麦克斯韦构建了第一扇绚丽之门，将他们与幸存者的维度连接在了一起。
cht: 裝備這個物品來更改您的人物背景， 威爾遜和麥克斯韋構建了第一扇絢麗之門，將他們與倖存者的維度連接在了一起。

source: Equip this item to change your character's background portrait. Spiders are vicious creatures that can survive nearly any climate.
chs: 装备这个物品来更改您的人物背景， 蜘蛛是一种邪恶的生物，它们几乎可以适应任何气候。
cht: 裝備這個物品來更改您的人物背景， 蜘蛛是一種邪惡的生物，它們幾乎可以適應任何氣候。

source: Set your profile icon to Abigail's flower. Abigail's flower is Wendy's only remaining keepsake of her departed sister.
chs: 将您的图标设置为阿比盖尔的花， 它是温蒂对姐姐唯一的纪念。
cht: 將您的圖標設置為阿比蓋爾的花， 它是溫蒂對姐姐唯一的紀念。

source: Set your profile icon to a baby beefalo.
chs: 将您的图标设置为小皮弗粪牛。
cht: 將您的圖標設置為小皮弗糞牛。

source: Set your profile icon to a furled up batilisk.
chs: 将您的图标设置为蝙蝠。
cht: 將您的圖標設置為蝙蝠。

source: Set your profile icon to an angry bearger.
chs: 将您的图标设置为发怒的棕熊。
cht: 將您的圖標設置為發怒的棕熊。

source: Set your profile icon to a big beefalo.
chs: 将您的图标设置为皮弗粪牛。
cht: 將您的圖標設置為皮弗糞牛。

source: Set your profile icon to Bernie the Bear. Bernie's never abandoned Willow, and she plans to always return the favor.
chs: 将您的图标设置为小熊伯尼， 伯尼永远不会抛弃薇洛，它只是一直在等待。
cht: 將您的圖標設置為小熊伯尼， 伯尼永遠不會拋棄薇洛，它只是一直在等待。

source: Set your profile icon to a clockwork bishop. Maxwell produced many Clockwork Bishops during his reign on the Shadow Throne.
chs: 将您的图标设置为发条主教， 麦斯威尔在他统治时期制造了许多发条主教。
cht: 將您的圖標設置為發條主教， 麥斯威爾在他統治時期製造了許多發條主教。

source: Set your profile icon to a cute catcoon.
chs: 将您的图标设置为一只可爱的浣熊。
cht: 將您的圖標設置為一隻可愛的浣熊。

source: Set your profile icon to a Chester. Chester is survivor's best friend.
chs: 将您的图标设置为切斯特， 切斯特是幸存者的好伙伴。
cht: 將您的圖標設置為切斯特， 切斯特是倖存者的好夥伴。

source: Set your profile icon to a crow.
chs: 将您的图标设置为乌鸦。
cht: 將您的圖標設置為烏鴉。

source: Set your profile icon to a tasty cupcake.
chs: 将您的图标设置为美味的蝴蝶圣代。
cht: 將您的圖標設置為美味的蝴蝶聖代。

source: Set your profile icon to a furious Deerclops.
chs: 将您的图标设置为独眼巨鹿。
cht: 將您的圖標設置為獨眼巨鹿。

source: Set your profile icon to a sleepy Dragonfly.
chs: 将您的图标设置为沉睡的龙蝇。
cht: 將您的圖標設置為沉睡的龍蠅。

source: Set your profile icon to a tasty dragonfruit.
chs: 将您的图标设置为美味的火龙果派。
cht: 將您的圖標設置為美味的火龍果派。

source: Set your profile icon to a frog.
chs: 将您的图标设置为青蛙。
cht: 將您的圖標設置為青蛙。

source: Set your profile icon to a Goose. Or Moose. Or both.
chs: 将您的图标设置为驼鹿。
cht: 將您的圖標設置為駝鹿。

source: Set your profile icon to a hound.
chs: 将您的图标设置为猎犬。
cht: 將您的圖標設置為獵犬。

source: Set your profile icon to a clockwork knight. Maxwell produced many Clockwork Knights during his reign on the Shadow Throne.
chs: 将您的图标设置为发条骑士， 麦斯威尔在他统治时期制造了许多发条骑士。
cht: 將您的圖標設置為發條騎士， 麥斯威爾在他統治時期製造了許多發條騎士。

source: Set your profile icon to a skittish koalefant.
chs: 将您的图标设置为考拉象。
cht: 將您的圖標設置為考拉象。

source: Set your profile icon to Krampus. The Krampus is compelled to visit all naughty denizens of The Constant.
chs: 将您的图标设置为坎普斯。
cht: 將您的圖標設置為坎普斯。

source: Set your profile icon to a MacTusk.
chs: 将您的图标设置为海象。
cht: 將您的圖標設置為海象。

source: Set your profile icon to squeaky mandrake. "MEEP!"
chs: 将您的图标设置为曼德拉草。
cht: 將您的圖標設置為曼德拉草。

source: Set your profile icon to a merm.
chs: 将您的图标设置为鱼人。
cht: 將您的圖標設置為魚人。

source: Set your profile icon to a moleworm.
chs: 将您的图标设置为鼹鼠。
cht: 將您的圖標設置為鼴鼠。

source: Set your profile icon to a burning Night Light.
chs: 将您的图标设置为影灯。
cht: 將您的圖標設置為影燈。

source: Set your profile icon to a pengull.
chs: 将您的图标设置为企鹅。
cht: 將您的圖標設置為企鵝。

source: Set your profile icon to a nightmarish gramophone. It only plays one song.
chs: 将您的图标设置为留声机， 它只会放一首音乐。
cht: 將您的圖標設置為留聲機， 它只會放一首音樂。

source: Set your profile icon to a pigman. Most pigmen are amicable to the idea of teaming up, once they've been shown a bit of kindness.
chs: 将您的图标设置为猪人， 猪人总是很乐意和你交朋友，只要你稍显善意。
cht: 將您的圖標設置為豬人， 豬人總是很樂意和你交朋友，只要你稍顯善意。

source: Set your profile icon to the Pig King. The Pig King has vast riches and can be persuaded to share them, should someone find something to pique his interest.
chs: 将您的图标设置为猪王， 猪王十分富有，倘若能引起他的兴趣，你将被赐予巨大的财富。
cht: 將您的圖標設置為豬王， 豬王十分富有，倘若能引起他的興趣，你將被賜予巨大的財富。

source: Set your profile icon to a pumpkin lantern.
chs: 将您的图标设置为南瓜灯。
cht: 將您的圖標設置為南瓜燈。

source: Set your profile icon to a rabbit.
chs: 将您的图标设置为兔子。
cht: 將您的圖標設置為兔子。

source: Set your profile icon to a clockwork rook. Maxwell produced many Clockwork Rooks during his reign on the Shadow Throne.
chs: 将您的图标设置为发条战车， 麦斯威尔在他统治时期制造了许多发条战车。
cht: 將您的圖標設置為發條戰車， 麥斯威爾在他統治時期製造了許多發條戰車。

source: Set your profile icon to a rose flower. Few things are as timeless as a red rose.
chs: 将您的图标设置为玫瑰花， 很少有东西像玫瑰一样永恒。
cht: 將您的圖標設置為玫瑰花， 很少有東西像玫瑰一樣永恆。

source: Set your profile icon to a creepy night hand.
chs: 将您的图标设置为影手。
cht: 將您的圖標設置為影手。

source: Set your profile icon to a Shadow Manipulator.
chs: 将您的图标设置为暗影操纵仪。
cht: 將您的圖標設置為暗影操縱儀。

source: Set your profile icon to a tiny smallbird.
chs: 将您的图标设置为小高鸟
cht: 將您的圖標設置為小高鳥

source: Set your profile icon to a spider.
chs: 将您的图标设置为蜘蛛
cht: 將您的圖標設置為蜘蛛

source: Set your profile icon to a glaring tallbird.
chs: 将您的图标设置为愤怒的高鸟
cht: 將您的圖標設置為憤怒的高鳥

source: Set your profile icon to a treeguard. These lumbering spirits will rise to defend their ilk when the forest is threatened.
chs: 将您的图标设置为树人守卫 森林受到威胁时，这些守卫会站起来保卫自己的同类
cht: 將您的圖標設置為樹人守衛 森林受到威脅時，這些守衛會站起來保衛自己的同類

source: Set your profile icon to second-hand dentures.
chs: 将您的图标设置为二手的假牙
cht: 將您的圖標設置為二手的假牙

source: Set your profile icon to a gnome.
chs: 将您的图标设置为地精侏儒
cht: 將您的圖標設置為地精侏儒

source: Set your profile icon to some tasty waffles. Part of a balanced breakfast.
chs: 将您的图标设置为美味的华夫饼 均衡早餐的一部分
cht: 將您的圖標設置為美味的華夫餅 均衡早餐的一部分

source: Set your profile icon to a howling werepig.
chs: 将您的图标设置为咆哮的月石猪
cht: 將您的圖標設置為咆哮的月石豬

source: Set your profile icon to a grinning bunnyman. Bunnymen make their homes deep in the caverns of The Constant.
chs: 将您的图标设置为友善的兔人 兔人们把家安在深深的洞穴里
cht: 將您的圖標設置為友善的兔人 兔人們把家安在深深的洞穴里

source: Looks like this adorable little lump grew his winter coat in. Good boy, Vargling!
chs: 看来这个可爱的小 家伙有一件冬棉袄 了。真是可爱的乖 狗狗！
cht: 看來這個可愛的小 傢伙有一件冬棉襖 了。真是可愛的乖 狗狗！

source: rainhat_floppy
chs: 松散的雨帽
cht: 鬆散的雨帽

source: This pod uses space-age printing technology to perform unspace-age alchemy. How stylish!
chs: 这个炼金引擎是用 现代化的打印技术 制作出来的。非常 时髦！
cht: 這個煉金引擎是用 現代化的列印技術 製作出來的。非常 時髦！

source: researchlab4_catcoon_costume
chs: 有浣猫帽装扮的灵 子分解器
cht: 有浣貓帽裝扮的靈 子分解器

source: researchlab4_chester_costume
chs: 有切斯特帽装扮的 灵子分解器
cht: 有切斯特帽裝扮的 靈子分解器

source: researchlab4_derby
chs: 有高礼帽装扮的灵 子分解器
cht: 有高禮帽裝扮的靈 子分解器

source: researchlab4_festive_bell_red_firehound
chs: 有欢快铃声和火猎 犬装扮的灵子分解 器
cht: 有歡快鈴聲和火獵 犬裝扮的靈子分解 器

source: researchlab4_glommer_costume
chs: 有格罗姆帽装扮的 灵子分解器
cht: 有格羅姆帽裝扮的 靈子分解器

source: researchlab4_hutch_costume
chs: 有哈奇帽装扮的灵 子分解器
cht: 有哈奇帽裝扮的靈 子分解器

source: The slings and arrows of fate have taken their toll on this poor, afflicted heart.
chs: 命运之箭折磨着这 颗可怜的心脏。 （情人节活动）
cht: 命運之箭折磨著這 顆可憐的心臟。 （情人節活動）

source: It doesn't hit harder than a regular spear, although it certainly still stings.
chs: 它并不能比普通长 矛更容易刺中人， 但是它还是有杀伤 力的。
cht: 它並不能比普通長 矛更容易刺中人， 但是它還是有殺傷 力的。

source: Be like a little British lady in your garden!
chs: 就像一个在花园里 的英国小姑娘一样 ！
cht: 就像一個在花園裡 的英國小姑娘一樣 ！

source: Demonstrate your impeccable style with this dapper bowler hat.
chs: 这个圆顶礼帽能展 示你无可挑剔的风 度。
cht: 這個圓頂禮帽能展 示你無可挑剔的風 度。

source: A festive 'firehound red' colored tophat.
chs: 一顶“火狗红”色 的节日帽。
cht: 一頂「火狗紅」色 的節日帽。

source: Give your torch some visual flare with these hastily wrapped, desiccated rags. Smoky!
chs: 用这些潦草包好的 破损布料来使你的 火把更加耀眼。浓 烟滚滚！
cht: 用這些潦草包好的 破損布料來使你的 火把更加耀眼。濃 煙滾滾！

source: At first glance this torch appears menacing, but holding it makes you feel quite sad.
chs: 这火炬看上去似乎 很可怕，但一旦拿 起它，你就会被它 蕴含的悲伤致郁。 （解谜限定_16）
cht: 這火炬看上去似乎 很可怕，但一旦拿 起它，你就會被它 蘊含的悲傷致郁。 （解謎限定_16）

source: Repel the dark these Hallowed Nights with a dreadful beacon of most Hallowed Light.
chs: 在神圣的夜晚里用 神圣的灯火击败黑 暗吧。
cht: 在神聖的夜晚里用 神聖的燈火擊敗黑 暗吧。

source: This bag made from luxurious carpet is the height of modern fashion!
chs: 这个由豪华地毯制 作出来的包太时髦 了！
cht: 這個由豪華地毯制 作出來的包太時髦 了！

source: Don't be fooled... it's completely inedible.
chs: 不要被它的外观所 欺骗…它不能吃。
cht: 不要被它的外觀所 欺騙…它不能吃。

source: A chest worthy of storing your finest gems and treasures. Or, y'know, twigs and manure.
chs: 这个箱子可以用来 收藏你最好的财宝 。或者，你也可以 用来装树枝什么的 。
cht: 這個箱子可以用來 收藏你最好的財寶 。或者，你也可以 用來裝樹枝什麼的 。

source: No Chesters were harmed in the making of this chest... I think.
chs: 制作这个箱子应该 不会有切斯特受到 伤害吧...但愿 如此。
cht: 製作這個箱子應該 不會有切斯特受到 傷害吧...但願 如此。

source: The history of an ancient people is locked away inside.
chs: 里面封存着一个古 人的历史。 （解谜限定_17）
cht: 裡面封存著一個古 人的歷史。 （解謎限定_17）

source: NOTE: Doesn't steam.
chs: 注意：这个不能用 来蒸。
cht: 注意：這個不能用 來蒸。

source: Organize your foraged scraps in class and style.
chs: 用这个箱子把你的 食物和材料好好整 理一下吧。
cht: 用這個箱子把你的 食物和材料好好整 理一下吧。

source: Its traveling days may be over, but it'll always have the memories.
chs: 旅行的日子快要结束了，它将永远保存在某人回忆里
cht: 旅行的日子快要結束了，它將永遠保存在某人回憶里

source: Wigfrid was born for the arena.
chs: 薇格弗德诞生在竞技场
cht: 薇格弗德誕生在競技場

source: Deerfrid Costume Wearable for a limited time.
chs: 独眼鹿造型的服装 能在活动期间穿戴。
cht: 獨眼鹿造型的服裝 能在活動期間穿戴。

source: She resembles a Visigothic princess.
chs: 她像是一个西哥特 公主。
cht: 她像是一個西哥特 公主。

source: The question was never IF Wigfrid would master the ring, but when.
chs: 当薇格弗德主宰角斗场的时候那问题就不存在了
cht: 當薇格弗德主宰角斗場的時候那問題就不存在了

source: Go to the dark side and be on top of the world.
chs: 走向黑暗，然后成 为世界的王者。
cht: 走向黑暗，然後成 為世界的王者。

source: A warrior cannot eat until she defeats some meat.
chs: 作为一个勇士，在 击败与她为敌的肉 块之前，是不会吃 任何东西的。
cht: 作為一個勇士，在 擊敗與她為敵的肉 塊之前，是不會吃 任何東西的。

source: Maxwell believes this look to be quite intimidating.
chs: 麦克斯韦尔相信这看起来相当恐怖
cht: 麥克斯韋爾相信這看起來相當恐怖

source: Against all possible odds Maxwell has become even more dapper.
chs: 反对一切换装可能 性的麦克斯韦尔变 得更加衣冠楚楚了 。
cht: 反對一切換裝可能 性的麥克斯韋爾變 得更加衣冠楚楚了 。

source: Maxwell is both dark AND brooding.
chs: 麦克斯韦尔诞生在黑暗和鲜血之中
cht: 麥克斯韋爾誕生在黑暗和鮮血之中

source: Krampwell Costume Wearable for a limited time.
chs: 坎普斯造型的服装 能在活动期间穿戴。
cht: 坎普斯造型的服裝 能在活動期間穿戴。

source: This is Maxwell, the intrepid explorer.
chs: 此乃麦克斯韦尔， 无畏的探索者。
cht: 此乃麥克斯韋爾， 無畏的探索者。

source: Before it all went so wrong...
chs: 在事情走向错误之 前...
cht: 在事情走向錯誤之 前...

source: Webilisk Costume Wearable for a limited time.
chs: 蝙蝠造型的服装 能在活动期间穿戴。
cht: 蝙蝠造型的服裝 能在活動期間穿戴。

source: Webber's used to fending for himself.
chs: 韦伯习惯了照顾自己
cht: 韋伯習慣了照顧自己

source: Webber takes parties seriously.
chs: 韦伯郑重的接受了 聚会。
cht: 韋伯鄭重的接受了 聚會。

source: It's not wise to corner venomous spiders.
chs: 不可以虐待毒蜘蛛。
cht: 不可以虐待毒蜘蛛。

source: Dark spiders have poisonous fangs.
chs: 黑色的蜘蛛有着毒 牙。
cht: 黑色的蜘蛛有著毒 牙。

source: Webber looks a little worse for the wear.
chs: 韦伯穿的看起来有 点糟。
cht: 韋伯穿的看起來有 點糟。

source: If Wendy is to succumb to death, she'll do so on her own terms.
chs: 如果温蒂屈服于死亡，那么她会以她自己的方式结束
cht: 如果溫蒂屈服於死亡，那麼她會以她自己的方式結束

source: Wendy is not cheered by party games.
chs: 温蒂不会为聚会游 戏喝彩。
cht: 溫蒂不會為聚會游 戲喝彩。

source: Wendy's hidden ruthlessness needed only slight provocation to show itself.
chs: 温蒂隐藏的阴暗面只需要一点小小的诱因就会显现
cht: 溫蒂隱藏的陰暗面只需要一點小小的誘因就會顯現

source: Wendyflower Costume Wearable for a limited time.
chs: 食人花造型的服装 能在活动期间穿戴。
cht: 食人花造型的服裝 能在活動期間穿戴。
